# 내일배움캠프 자바 세션 2차 과제

## 목표
> CLI 입출력 방식으로 동작하는 키오스크를 구현합니다.
> 계산기에 이어, 클래스의 개념을 이해하고, 객체 지향 설계를 활용해 키오스크를 구현합니다.
> 각 레벨의 요구사항에 맞춰 점진적으로 코드를 개선합니다.

## 기본 기능 구현

### 레벨 1. 기본적인 키오스크 구현
> 요구사항:
>
> 1. ** 햄버거 메뉴 출력 및 선택하기**
>    - `Scanner`를 사용하여 여러 햄버거 메뉴를 출력합니다.
>    - 제시된 메뉴 중 입력받은 숫자에 따라 다른 로직을 실행하는 코드를 작성합니다.
>    - 반복문을 이용해서 특정 번호가 입력되면 프로그램을 종료합니다.

### 레벨 2. 객체 지향 설계를 적용해 햄버거 메뉴를 클래스로 관리하기
> 요구사항:
>
> 1. **`MenuItem` 클래스 생성하기**
>    - 설명 : 개별 음식 항목을 관리하는 클래스입니다. 현재는 햄버거만 관리합니다.
>    - 클래스는 이름, 가격, 설명 필드를 갖습니다.
>
> 2. **main 함수에서 MenuItem 클래스를 활용하여 햄버거 메뉴를 출력합니다.**
>   - MenuItem 객체 생성을 통해 이름, 가격, 설명을 세팅합니다.
> 
> 3. **List를 선언하여 여러 MenuItem을 추가합니다.**
>

### 레벨 3. 객체 지향 설계를 적용해 순서 제어를 클래스로 관리하기
> 요구사항:
>
> 1. **`Kiosk` 클래스 생성하기**
>    - 설명 : 키오스크 프로그램의 메뉴를 관리하고 사용자 입력을 처리하는 클래스입니다.
>    - `MenuItem`을 관리하는 리스트가 필드로 존재합니다.
>    - main 함수에서 관리하던 입력과 반복문 로직은 이제 start 함수를 만들어 관리합니다.
>    - `List<MenuItem> menuItems` 는 Kiosk 클래스 생성자를 통해 값을 할당합니다.
>      - Kiosk 객체를 생성하고 사용하는 main 함수에서 객체를 생성할 때 값을 넘겨줍니다.
>
> 2. **요구사항에 부합하는지 검토**
>   -  키오스크 프로그램을 시작하는 메서드가 구현되어야 합니다.
>     - 콘솔에 햄버거 메뉴를 출력합니다.
>     - 사용자의 입력을 받아 메뉴를 선택하거나 프로그램을 종료합니다.
>     - 유효하지 않은 입력에 대해 오류 메시지를 출력합니다.
>     - 0을 입력하면 프로그램이 ‘뒤로가기’되거나 ‘종료’됩니다.

### 레벨 4. 객체 지향 설계를 적용해 음식 메뉴와 주문 내역을 클래스 기반으로 관리하기
> 요구사항:
>
> 1. **`Menu` 클래스 생성하기**
> - 설명 : MenuItem 클래스를 관리하는 클래스입니다.
    예를 들어, 버거 메뉴, 음료 메뉴 등 각 카테고리 내에 여러 MenuItem을 포함합니다.
> - `List<MenuItem>` 은 Kiosk 클래스가 관리하기에 적절하지 않으므로 `Menu` 클래스가 관리하도록 변경합니다.
> - 여러 버거들을 포함하는 상위 개념 ‘버거’ 같은 카테고리 이름 필드를 갖습니다.
> - 메뉴 카테고리 이름을 반환하는 메서드가 구현되어야 합니다.

### 레벨 5. 캡슐화 적용하기(레벨 4와 통합)
> 요구사항:
>
> 1. **`MenuItem`, `Menu` 그리고 `Kiosk` 클래스의 필드에 직접 접근하지 못하도록 설정합니다.**
> 2. **`Getter`와 `Setter` 메서드를 사용해 데이터를 관리합니다.**

## 도전 기능 구현

### 레벨 1. 장바구니 및 구매하기 기능을 추가하기
> 요구사항:
>
> 1. **장바구니 생성 및 관리 기능**
>    - 사용자가 선택한 메뉴를 장바구니에 추가할 수 있는 기능을 제공합니다.
>    - 장바구니는 메뉴명, 수량, 가격 정보를 저장하며, 항목을 동적으로 추가 및 조회할 수 있어야 합니다.
>    - 사용자가 잘못된 선택을 했을 경우 예외를 처리합니다(예: 유효하지 않은 메뉴 번호 입력)
> 2. **장바구니 출력 및 금액 계산**
>   - 사용자가 결제를 시도하기 전에, 장바구니에 담긴 모든 메뉴와 총 금액을 출력합니다.
>   - 출력 예시
>     - 각 메뉴의 이름, 가격, 수량
>     - 총 금액 합계
> 3. **장바구니 담기 기능**
>   - 메뉴를 클릭하면 장바구니에 추가할 지 물어보고, 입력값에 따라 “추가”, “취소” 처리합니다.
>     - 메뉴는 한 번에 1개만 담을 수 있습니다.
>   - 장바구니에 담은 목록을 출력합니다.
> 4. **주문 기능**
>    - 장바구니에 담긴 모든 항목을 출력합니다.
>    - 합산하여 총 금액을 계산하고, “주문하기”를 누르면 장바구니를 초기화합니다.

### 레벨 2. Enum, 람다 & 스트림을 활용한 주문 및 장바구니 관리
> 요구사항:
>
> 1. **Enum을 활용한 사용자 유형별 할인율 관리하기**
>    - 사용자 유형의 Enum 정의 및 각 사용자 유형에 따른 할인율 적용
>      - 예시 : 군인, 학생, 일반인
>    - 주문 시, 사용자 유형에 맞는 할인율 적용해 총 금액 계산
> 2. **람다 & 스트림을 활용한 장바구니 조회 기능**
>    - 기존에 생성한 Menu의 MenuItem을 조회 할 때 스트림을 사용하여 출력하도록 수정
>    - 기존 장바구니에서 특정 메뉴 빼기 기능을 통한 스트림 활용
>      - 예시 : 장바구니에 SmokeShack 가 들어 있다면, stream.filter를 활용하여 특정 메뉴 이름을 가진 메뉴 장바구니에서 제거